「燎火」　早くこいつを外してくれよ
「燎火」 赶快把这东西解开
さすがに両手を使わずにトーストは食べられない
两只手被捆着可吃不了吐司
ねぇ　先生　コイツ　本当に連れてきてよかったの
老师 把这家伙带上真的好吗
「紫蟻」の姿を知っているのはこの男だけだ
知道「紫蚁」相貌的人只有他了
残念ながら利用価値がある
很可惜他对于我们还有利用价值
どうも
谢谢
質問です　あなたは　オリヴィアさんを覚えていますか
提问 你还记得奥利维娅吗
もちろん覚えてるさ
当然记得了
あなたはあの方を愛していたのですか
你究竟爱着她吗
あ　もちろん
当然
愛してるってささやくだけで
只要倾注些许爱意
命を懸けてくれる便利な駒…
就能为我倾尽生命的便利的工具…
グレーテ
格蕾泰
すみません
对不起
ティアさん
缇亚
あの男の心を読むことは　できませんか
你能不能读到那个男人的内心
さっさと情報を引き出し　海に捨てましょう
赶快把他的情报拿到 然后扔进海里吧
あなたをここまで　激怒させるとはね
没想到他能让你这么生气
気持ちはわかるけど　無理よ
我能理解你 但是做不到
何度も視線を合わせようとしたけど
我试过几次把视线和他对上
警戒されてるわ
但他一直很警觉
いったん　あの男は　放置でいいだろう
就先把那个男的放着吧
調べたところ　このミータリオの裏では
根据调查 在弥塔利奥的暗处
人知れず　殺人や　不審死　行方不明が相次いでいる
杀人 莫名死亡和失踪的案件层出不穷
被害者の大半はどこかの諜報機関に所属し
被害者大多都是隶属于间谍机构
トルファ経済会議に近づいた人間ばかりだ
并且试图接近托尔法经济会议的人
殺害方法は多岐にわたる
杀害方式也多种多样
刺殺　絞殺　自殺や　交通事故を装った　れき殺
刺杀 绞杀 自杀和伪装的交通事故
ボスはそれらにガルガド帝国の「蛇」が関わっていると
老大觉得这些都和加尔加多帝国的「蛇」有关吗
それくらいはできる連中のはずだ
他们有能力做到这些事情
他国のスパイを殺し　帝国の利になるよう
恐怕就是他们为了帝国的利益 在背后牵线
導いているのだろう
设计杀害别国的间谍
そこでお前たちには
所以你们的工作
引き続き　会議の関係者と接触し　情報を集めてもらいたい
是继续和会议的有关人员接触 并且收集情报
わかりました
明白了
今回のミッションの最終目的は
这次任务的最终目的
この街に潜伏する「蛇」のメンバー　「紫蟻」の拘束だ
是抓到潜伏在这座城市的「蛇」的成员「紫蚁」
僕は別行動を取り　怪しい人物を片っ端から尋問する
我会单独行动 对可疑的人物逐一讯问
だが　お前たちはくれぐれもムチャはするな
但是 你们千万不要冒险
何しろ　相手はあの「焔」を壊滅させた「蛇」だ
毕竟「蛇」是把「焰」消灭了的组织
はい
好
目を開けたきっかけは
使我睁开双眼的
心咲く情景
是那心花绽放的情境
ひらりひらり指の隙間から
缓缓从指间
見えてくる真実を睨め
窥视着那透出的真实
築かれたのは　楽園？
铸造成的是 乐园吗？
真っ逆さま落ちて
颠倒着落下
ああ　たとえ荒野でも
啊 即使那是一片无人之地
一人で生きると　降り立ちましょう
即使孤身一人也要苟活下去
「行かなくちゃ」
「该出发了」
ここにある花は今永遠ならと
如果眼前的花朵终成永恒
極上の血反吐を吐いて私が植えたもの
是我吐出的鲜血滋润而成
この声で足で手で私のままもがくほどに
以我的声音我的肢体 竭力挣扎
どうしようもない世界が　愛おしい
皆因我仍然爱着 这无可救药的世界
たどり着くわ　必ず
一定会抵达的
むせ返るほどの夢
那令人难噎的梦境
MISSION《梦语》II
いやいや　本当に助かったよ
哎呀 真的是谢谢你
遠慮せず　好きなだけ食べてくれたまえ
请不要客气 随便吃
マジ？
真的?
じゃあ　そうだな　とりあえず…
我想想 那就…
こっからここまで
从这里到这里
さすがビュルマ王国有数の
不愧是比迈尔王国数一数二的
紅茶メーカー副社長　太っ腹
红茶品牌的副社长 真爽快
それと　独占取材のほうも
那独家采访的事情也拜托了
もちろんだとも
那当然
しかし　まさか喫茶店でかばんを盗まれてしまうなんてね
不过啊 没想到在咖啡店里包会被偷走
勇敢な君が取り返してくれなかったら
要不是勇敢的你帮我拿回来的话
いったいどうなっていたか
后果真的不堪设想
結局　犯人は捕まえられなかったですけど
可惜最后没抓到犯人
いいさ　いいさ
没事没事
それより　取材の件
比起这个 采访的事情
ちゃんと記事にしてくれよぉ
你一定要登出来啊
これまで独占取材をする記者は何人もいたが
在这之前有好几个独家采访的记者
一向に新聞に載らなくてね
但是一个都没有登报
運が悪いのかなぁ
是我运气不好吗
俺に近づく記者はなぜか　連絡が取れなくなるんだ
接近我的记者 不知道为什么都联系不上了
ひどいよね
真是过分啊
ところで　そちらの方は？
话说 那边那位是？
彼はバロンだ
他是巴隆
ホントは祖国から専属ドライバーが来てくれる予定だったんだが
本来是准备从本国派来专门的司机的
食中毒で倒れちゃってね
但是因为食物中毒来不了了
急きょ　こちらで雇ったんだ
所以紧急雇佣了他
うぃ
是
こう見えて気が利くんだよ
你别看他这样
たしか数年前までミドル級のボクサーだっけ
他几年前好像还是中量级拳击手来着
うぃ
是
じん帯が断裂し　引退しました
韧带拉伤了 所以隐退了
おっと　ありがとう
啊 谢谢
うぃ
是
僕をどこに連れていく気だい　ミランダ
你要把我带到哪里 米兰达
あなたとは気が合いそうだと思って
感觉和你挺合得来的
お金持ちとのつながりをつくりたいんでしょう
你想和有钱人搭上线吧
そういう人たちがいっぱい集まる場所
这里是那些人经常聚集的地方
裏カジノか
地下赌场吗
ただの女子大生が出入りするには物騒な場所だね
这可不是女大学生该经常来的地方
ウチの叔父が常連なの
我的叔叔是这里的常客
それで連れてきてもらってすっかりハマッちゃって
我就被带过来 然后就沉迷进去了
ダーツ？
飞镖？
ここ　会員制なの
这里是会员制的
１回くらい遊んでくれないとウチも紹介しづらいもん
你要是什么都不玩的话 我也很难给你介绍人
ルールは
会玩吗
簡単よ
很简单的
１ラウンド　３本
每回合投三次
交互に投げ合って得点を競う
两个人交替进行 得分高者获胜
投げ方はこんな感じよ
手法大概就像这样
ちなみに　今の場所が20のトリプル
顺便说一下 刚才的是20分的三倍区
いちばん得点が高いの
是分数最高的区域
こんな感じかな
是这样吗
挑战者　米兰达
へぇ　とてもうまいのね
你很厉害啊
確かに簡単だ
确实很简单
負けないわよ
我可不会输哦
いいね
好啊
これ　どうやって決着がつくの
这个要怎么分胜负啊
本来なら　８ラウンドで終わりなんだけど
本来的话 应该八个回合就结束的
同点なら
得分一样呢
特別ルールで延長戦ね
那就只能进行加时赛了
何そのクソゲー　一生終わんないじゃん
这什么破游戏 那岂不是永远都结束不了
まぁ　続けるしかないか
也只能继续下去了
あんまり点数を稼ぎすぎないほうがいいよ
最好不要把分数拉得太高
なんで
为什么
賭けダーツだもの
因为有赌注啊
負ければ勝者の最終スコア×100ドニー支払うはめになる
输掉的话要赔最终得分乘以一百多尼
ひどいよ　ミランダ
你怎么这样 米兰达
賭けなんて聞いてない
你之前可没说有赌注啊
今負けたらこの国の平均年収　４年分じゃないか
现在输掉岂不是要赔这个国家四年的平均工资
とても払えないよ
我根本付不起啊
だったら体で払えば
那就用身体来赔偿吧
ここにはストリップショーもあるの
这里还有脱衣舞表演
だいぶ　エグいよぉ
很劲爆哦
人体解体もしちゃうの
还带人体解剖的
おっきなギロチンでね
用大号的铡刀哦
金持ちの嗜好は理解できないね
理解不了有钱人的嗜好
リリリンにお客さん
莉莉琳 有客人找你
聞きたいことがあるんだって
说是有事情要问你
ビルの裏手で待ってるって
在大楼的后面
わかりました
知道了
なんでしょう　嫌な予感がします
怎么回事 有种不好的预感
経験を重ねて　私もスパイの勘とやらを　会得したんでしょうね
经历了那么多 我也终于掌握间谍的直觉了吗
間違いなく　私を呼び出したのは敵
毫无疑问 叫我出去的是敌人
大丈夫
没关系
先生が授けてくれた技術で　返り討ちにしてみせます
用老师教给我的技术 打他个措手不及
大丈夫ですか
你没事吧
飲みすぎたみたいだ
好像有点喝多了
副社長は
副社长呢
うぃ　秘書の方と別の店に
是 他带着秘书去别的店了
自分はあなたをご自宅まで送るようにと
走的时候吩咐我把你送回家
そんな　悪いっすよ
那也太不好意思了
おっとと　すんません
啊 不好意思
いえ
没事
今水をお持ちしますよ
我去给你拿点水
探してんのはこれか
你在找这个吗
睡眠薬
安眠药
あの副社長の指示じゃねえよな
这个应该不是副社长的指示吧
誰の命令だ
是谁的命令
待て
站住
やっぱじん帯断裂ってのはウソか
果然韧带断裂是骗人的
逃がすかよ
不会让你跑掉的
出入り口が塞がれた
出口被堵住了
うぃ
是
誘い込まれた
中埋伏了
なんだ　ここ
这里怎么回事
俺は目が見えずとも戦える訓練を積んでいる
我接受了大量在黑暗中战斗的训练
コイツがうわさのスパイ殺しか
这个人就是那位间谍杀手吗
暗闇の牢獄で逝け
消逝在黑暗的牢狱中吧
あの様子　ただ者ではないですね
那副打扮 看起来就不是一般人
あなたたちですか
就是你们吗
正面から来る潔さは認めますが
我很欣赏你们敢于正面来找我
どうもミータリオ警察署の者です
你好 我们是弥塔利奥警察署的
なるほど
这样啊
まさか　刑事にねぇ
没想到居然假扮警察
ですが　そんな変装を見破れないとでも
但是 你们觉得这种伪装能骗过我吗
変装？
伪装？
何言ってんの君
你在说什么啊
まさか　本物の
难道是真警察
端的に言うと　君に殺人容疑がかかってる
简单来说 你被怀疑参与一件谋杀案
おとといの夜　２人ほど拳銃で殺したって
前天晚上 有两个人被手枪射杀
目撃情報もある
有目击者说看到了你
これ　令状ね
这是逮捕令
いや　あの…
不是 那个…
こ　これはえん罪ですよ
这是诬陷
ガルガド帝国のスパイの陰謀です
是加尔加多帝国间谍的阴谋
なんでたかが留学生アルバイトにスパイが陰謀なんてかけるの
为什么你一个打工的留学生会跟间谍的阴谋有关
理由は
理由呢
え…えぇと　それは
那个 这是…
いや　これはあの…
不是的 这个是…
リリリン＝ヘップバーン　殺人容疑で逮捕
莉莉琳·赫普邦 你因涉嫌杀人被捕了
たっ　逮捕
被捕
残念だけど　まれにいるのよ　あなた程度の天才は
很遗憾 偶尔确实会有像你这么厉害的天才
けど　平然と　ノーミスを達成する天才でも
但是 即使是轻易就能百发百中的天才
命が懸かった途端　すぐに調子を崩すものよ
一旦赌上性命 也会马上打乱节奏
さぁ　真実を知ってもあなたはその冷静さを保てる
知道真相后你还能保持冷静吗
逆に言えばさ
反过来说
僕が勝てば　君は勝手に破滅してくれるわけだ
如果我赢了的话 你就会不攻自破
ちょうどいい
那样正好
誰に頼まれた
你是谁派来的
君を負かして情報を吐かせる
我会赢下比赛让你亲口告诉我
調子に乗らないでくれるかなぁ
不要太得意忘形了
今矢の軌道がズレて
刚才飞镖的轨道偏移了
大口叩いたわりにはなってないわね
嘴上挺厉害 本事却不怎么样嘛
そこで見てるといいよ　あなたの人生が終わる瞬間を
睁大眼睛看着吧 你人生结束的瞬间
翻译：夜夜  ありす  常长老  saley　校对：星野　时轴·繁化：卡布chino　后期：MIR
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
MISSION《梦语》II
遅い　定時連絡が届かない
这么晚还没发来定时联络
ねぇ　これ　どう判断する
你怎么看 现在这情况
そうですね　不測の事態が発生したと考えるのが　第一かと
嗯 我认为她们应该是遇到了意外
私たちには共通の弱点がありますから
我们有着共同的弱点
それが懸念です
这点很让人担忧
共通の弱点？
共同的弱点？
私たちは常にボスを攻略する形で　訓練を行ってきました
我们总是以击败老大作为训练目标
つまり　攻めるばかりで身を守る訓練を　行っていないんです
所以我们只学会了如何进攻 并没有学会保护自己
ですが　きっと大丈夫です
不过肯定会没事的
そのための対策は用意しております
我已经准备好了应对的办法
小さなスパイたちの大きな力を
小间谍也有大力量
何より私たちが本領を発揮するのは…
毕竟 能让我们发挥真正本领的…
不幸
いや　全然不幸じゃねえ
这哪里不幸了
最高だ
简直棒极了
うぃ　助っ人か
是 帮手吗
残念だったな
真遗憾
初撃で私らを倒せなかった時点で
从第一下没能打败我们的时候开始
アンタの負けだ
你就注定会输了
いつだって私たちが本領を発揮するのは
能让我们发挥真正本领的
攻めるときなんだぜ
永远都是进攻的时候
帝国のスパイの策略ですよぉ
这肯定是帝国间谍的阴谋
はめられたんですよぉ
我是被冤枉的
まだ言ってる
还在讲这套
なんだ　その背中のぬいぐるみ
她身后怎么有个布偶
な　なんだこれ
什么情况
スタンガン？
电击枪？
これって？
这是？
リリィの姉貴　俺様と逃げますよっ
莉莉大姐 跟老子一起溜了
アネットちゃん
阿妮特
外した
投歪了
20のシングルだ
20的单倍区
ネッ　ネズミよ
有老鼠
今ウチのくるぶしに　何かが飛びついたわ
刚才有什么东西咬到了我的脚踝上
おっ　醜い言い訳だ
输了就找借口
僕はミスをしていない
我并没有失误
だけど…
但是…
さぁ　あなたの番よ
该你了
空調機
空调
僕が投げるときだけ風が…
只有在我投的时候才吹风…
どうしちゃったの
怎么了
おじけづいちゃった
你怕了吗
また矢がズレないといいけどね
希望你下次别投歪了哦
やっぱり君の仕業か
果然是你干的好事
なんのこと
你在说什么
教えてあげるよ
告诉你一件事
ここではね　的に刺さった結果がすべてなの
在这里 靶子上的分数就是一切
心配には及ばないかな
用不着担心
もう攻略法は見つけた
我已经找到办法了
おっ　うまくいった
哦 效果不错
あなた　それ…
你这是…
実は大戦中　合衆国にはちょっと　滞在したことがあってね
我呢 战时在合众国呆过
たしかワインドアップ投法っていうんでしょ
记得是叫挥臂式投法吧
そんな奇跡　続くわけが…
这种奇迹怎么可能会有第二次…
よし
搞定
これじゃ　一生　勝負がつかないな
这样下去没完没了了
次からは３本同時に投げるっていうのはどう
下局要不要试试三根一起投
バカじゃないの
你傻吗
ビビッてる
你害怕了
僕は余裕だけどね
对我来说可是轻轻松松
ウチはやらないよ　そんな曲芸
我可不陪你玩这种杂技
何やってんだ
你在干什么
ビビッてんじゃねえ
别怂啊
３本同時に投げろ
三根一起投
集中を欠いてる
没法集中注意力了
意外って顔をしているね
你看起来很意外嘛
勝ったと思った
你以为自己赢了吗
無駄よ
没用的
もうどんな揺さぶりもウチには効かない
不管什么干扰都已经无法影响我了
ウチにはね　何万　何十万と投げてきた努力がある
我努力练习投飞镖 练习了几十万次
そこが僕との差ってわけだ
这就是你我之间的差距吗
そう
没错
だからね　疲れないの
所以我不会觉得累
あなたが３本投げなんて曲芸を続ける理由は
你用这种杂技手法三根一起投的理由
投げる回数を減らすため
就是为了减少投的次数
そのフォームは腕にかなりの負担をかけるから
这种姿势对手腕的负担很严重
いずれミスをする
早晚会有失误
どんな天才でも　疲労からは逃れられない
就算是天才 也会觉得累
君だって同じだろう
你也差不多吧
言ったでしょう
我刚说了吧
ウチは疲れないって
我不会觉得累
あなたにはわからないよ
你不会理解的
ウチがどれだけの時間　この技術を磨いてきたのか
我付出了多少时间来磨练这门技术
1000本投げたって外さない
我可以千发千中
なんでそこまで
为什么要如此执着
激痛だよ
因为剧痛
激痛？
剧痛？
頭の中で男がささやくの
有男人在我的脑内低语
「鍛錬を続けなさい」って
「接着练」
逆らうと　激痛がやってくる
不服从的话 剧痛就会袭来
地獄だよ
那就是地狱
だから…
所以…
ウチは信じているよ
我坚信
努力を積み重ねればね
只要付出足够的努力
どんな逆境も超えられるって
就能跨越任何困难
あなたには超えられる
你能做到吗
右腕　もう限界なんじゃない
你的右手 差不多到极限了吧
また１本投げに戻すの
要变回一根根扔吗
でも　それは投てき回数を増やす悪手かな
不过这样也只会徒增投的次数
１だ
一分
決まったな
胜负已分啊
とうとう限界ね
终于撑不下去了啊
待て　まだ１本残ってる
等一下 还差一发呢
同じよ
都一样的
あなたはウチを超えられない
你是超越不了我的
いい瞬間ね
真是美妙的瞬间
努力が才能をりょうがするなんて
通过自己的努力战胜别人的才能
実に気持ちいいわ
真是让人心情舒畅
モニカ先輩　逃げてください
莫妮卡前辈 快逃啊
ダメなんだよ　努力だけじゃ
光靠努力 可不够啊
君の鍛錬は否定しない
我不会否定你的付出
でも　それだけじゃ足りないんだ
但是 只靠努力是不够的
突然何を言いだすの
这话是什么意思
ムカつく　君が　君のクソ価値観が
我不爽你 和你的垃圾价值观
努力でどんな逆境も超えられる？
只要努力就能跨越困难？
この痛みに満ちた世界に
在这个充斥着痛苦的世界上
環境や　才能に恵まれず　命を落とす者が　どれだけいると思ってんだよ
不知道有多少人 因为没有才能和好的环境而丢掉性命
覚えておくといい
好好记住这句话
心に炎をともせないヤツは
无法在心中点燃火焰的人
この世界ではゴミだ
与垃圾无异
あるんだよ　努力だけじゃ　絶対に超えられない壁が
这世上是存在光靠努力绝对无法越过的高墙的
不愉快だ
我很不爽
君だって天才のくせに
像你这样的天才
凡人のように振る舞うな
别装作一副平凡人的样子
ざれ言は終わりかな
胡言乱语说完了吗
これでゲームセットよ
比赛已经结束了
君の敗因を教えてやる
我告诉你你为什么会输吧
君は努力じゃなく　自分の才能を信じるべきだった
你不应该相信自己的努力 你应该相信自己的才能
これで121対120
这下就是121对120了
僕の勝ちだ
是我赢了
じょ　冗談じゃない
开什么玩笑
イカサマよ　こんなの
这是作弊啊
君が言ったはずだよね
不是你说的吗
ここでは的に刺さった結果がすべてだって
在这里 靶子上的分数就是一切
しめて　89万100ドニーか
合计89万100多尼
平均年収の約20年分
大约相当于平均年收入的二十倍
支払えないなら　僕が金を貸してやるよ
要是付不起的话 那我借给你吧
君に指示を出した　雇い主の情報と引き換えに…
不过要用命令你的那位雇主的情报来换…
お礼は
道谢呢
あ…ありがとうございます
十分感谢…
紹介しましょう　俺の愛犬です
给你介绍一下 这是我的爱犬
彼は５年前までミータリオ大学の医学部の学生でした
他五年前曾是弥塔利奥大学医学部的学生
神童と呼ばれ　とても優秀な成績を誇っていた
被人们称作神童 成绩十分优秀
そんな青年が犬畜生にまで落ちぶれた
而他现在却沦落为了一条卑贱的狗
その理由がこれです
这就是原因
才能ですよ
这是我的才能
昔からわかるんです
我很久以前就懂得
どう　人を痛めつければ恐怖を脳に刻めるのか
要怎样给人施加痛苦 才能让恐惧深入骨髓
１週間も加虐を続ければ
只要连续施虐一个星期
誰でも言いなりにできた
无论什么人都会对我言听计从
死ねと命令すれば死ぬ
我要他死他马上就会去死
俺の激痛を受けた者は脳が作り変えられるんです
感受过我施加的剧痛的人 大脑结构会被改变
理屈ではありません
这可不是我在胡扯
本能が屈服する
他们会从本能上屈服
学生も格闘家も警察も銀行員も
不论是学生 格斗家 警察 银行职员
女優も殺し屋もひれ伏し　王にかしずく
女演员还是杀手 都会跪倒在地 俯首称臣
彼らは昼間　一般社会に溶け込んでいます
他们白天融入社会
しかし　夜は死に物狂いで俺に尽くし
但是到了晚上 他们就会为我赴汤蹈火
暗殺技術の研さんを積み続ける
不断精进暗杀技术
あなたたちは彼らに惨敗したんです
你们就是惨败给了他们
死ぬまでスパイを殺し続け
这些一生都在屠杀间谍
失敗すれば即自殺する
一旦失败就会立刻自杀的
俺の働き蟻です
我的工蚁们